ΑΠΟΔΟΣΗ-ΕΠΙΜΕΛΕΙΑ
..:: Marios1909-kwstasna::..
MODiFiCA Di ~ N3krA ~
AΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΓΙΑ ΤΗΝ
..:: SMP TEAM MOVIES::..
Μπορώ να περιμένω
εδώ έξω όλη μέρα.
Χριστέ μου.
Το τελευταίο σου βιβλίο
πούλησε 5 εκατομμύρια αντίτυπα...
...θα μπορούσες να έμενες σε
κάτι καλύτερο από αυτό.
Χαίρομαι που βλέπω
ότι άρχισες πάλι το γράψιμο.
Δεν έχω πρόβλημα μ' αυτό,
γράφω κάθε μέρα.
Τότε ποιό είναι το πρόβλημα;
- Τελείωσα.
- Δεν μου φαίνεται πως τελείωσες.
- Αυτό μοιάζει με το μπεστ-σελερ μας.
- Αυτό δεν είναι καν βιβλίο.
- Είναι κάτι προσωπικό.
- Ότι γράφεις είναι προσωπικό.
Γι' αυτό και πουλάς.
Γράφω θρίλερ και
τρόμου, οπότε άστα αυτά.
Η αγέλη από τους ακόλουθους σου
θα διαφωνούσε μαζί σου.
Τζο, τι είναι αυτό;
Να μην σε νοιάζει.
Απλά ένα ημερολόγιο.
- Μια αυτοβιογραφία.
- Ημερολόγιο είναι!
Κάτι που μας έβαλαν να
κάνουμε στην ομάδα υποστήριξης.
Για να γράφουμε για τον πόνο μας.
Το γράψιμο σου είναι πολύ πιο
σημαντικό απ' όσο νομίζεις.
Δεν μπορώ να αρχίσω καν
να φανταστώ τι περνάς.
Καλά είμαι.
Σταμάτα να τιμωρείς τον
εαυτό σου, Τζο.
Πρέπει να βγεις έξω από
αυτό το δωμάτιο.
Μου λείπετε.
Την μέρα που πέθανε η
Σάρα κι ο Ντέιβιντ...
...πέθανε κι η πίστη μου ότι
υπάρχει κάποια ανώτερη δύναμη.
Δεν υπάρχει θεϊκή παρέμβαση,
ούτε ανώτερος αρχιτέκτονας...
...δεν υπάρχει στα σίγουρα κάτι που
να προκαλεί τόσο πολύ πόνο...
...τόση πολύ γαμημένη μιζέρια.
Ο Θεός είναι νεκρός...
...ή δεν ήταν ποτέ ζωντανός.
8 ΝΟΕΜΒΡΙΟΥ 2011
Όλοι οι φίλοι μου είχαν
αυτές τις καριέρες τους...
...ενώ εγώ είχα μια απλή δουλειά.
Δεν με πείραζε όμως.
Όταν γνώρισα τον Χένρι...
...όλα άλλαξαν.
Παραιτήθηκα από την δουλειά μου...
...κι ήμουν μια σύζυγος.
Πλήρες ωράριο.
Ήμουν το πιο σημαντικό πράγμα
στην ζωή του.
Με είχε ανάγκη.
Κι ήταν η μόνη οικογένεια που είχα.
Ξέρετε, ήταν καλός.
Όχι, ήταν υπέροχος.
Όταν πέθανε...
...πέθανα κι εγώ.
Δεν είχα καταλάβει ποτέ την
σημαντικότητα της οικογένειας...
...παρά μόνο όταν έχασα αυτήν
που είχα.
Αλλά τώρα, ξυπνάω κάθε πρωί...
...γράφω στο ημερολόγιο μου...
...και ξέρω ότι το αύριο
είναι μια καινούρια μέρα.
Τια παίρνεις ακόμα αυτά;
- Βρίσκεις κάποια αξία σε αυτά;
- Ναι.
Είναι σειρά σου να μιλήσεις.
Δεν νομίζω ότι θα συμβεί αυτό.
Γιατί όχι;
Απλά δεν έχω και πολλά να πω.
Ερχόμαστε εδώ πέρα εδώ και μήνες
και δεν έχεις πει κουβέντα.
Είμαι αρκετά σίγουρη πως θα έχεις
μια ολόκληρη εγκυκλοπαίδεια να πεις.
Τουλάχιστον, βλέπω ότι
ακολουθείς τα βήματα.
Ναι, απλά δεν θέλω να μπω
εκεί μέσα και να...
...να σας κάνω να βαρεθείτε.
Η ιστορία μου τελειώνει όπως
κι η ιστορία του καθενός εκεί μέσα.
Σε τραγωδία.
Αν κάποιος είναι τόσο καλός
με τον λόγο...
...δεν μπορώ να πιστέψω
ότι δεν μπορείς να
βρεις και να μοιραστείς
τις κατάλληλες λέξεις.
Μην δείχνεις τόσο έκπληκτος.
Ξέρω πολύ καλά ποιός είσαι.
Ναι, συγνώμη.
Ίσως να είναι κάτι χαζό,
αλλά έγραψα κάτι στο χέρι.
Δεν μου αρέσει να
γράφω σε υπολογιστή.
Ξέρω πως δεν θα σου γεμίσει και
πολύ το μάτι, αλλά...
Ξέρω ότι είναι πρόχειρο.
Πολύ καλή δουλειά, είναι τέλειο.
Εντάξει, τα λέμε.
Θεέ μου!
Καλέστε το 911!
Τζόσεφ...
Κύριε Κράουν.
Κύριες Κράουν, μπορείτε να
με ακούσετε;
Είστε ένας πολύ τυχερός άνθρωπος.
Είμαι;
Ναι, είστε.
Είστε στο νοσοκομείο Τζέιλουξ τώρα.
Κύριε Κράουν, μπορείτε να
θυμηθείτε τι έγινε;
Ναι.
Δεν ξέρω ποιός είναι
ο φύλακας άγγελος σας...
...αλλά ίσως να σκεφτείτε
να του δώσετε αύξηση.
Ο άλλος οδηγός;
Δεν είχε την δική σας τύχη.
Μπορώ να περάσω μέσα;
Ώστε να φύγω.
Δεν ήξερα ποιόν να καλέσω.
Δεν υπάρχει κανείς να καλέσεις.
Φαίνεται πως θα χρειαστείς
καινούριο ρολόι.
Ξαπλώνω στο κρεβάτι κάθε βράδυ και
προσεύχομαι να μην ξυπνήσω το πρωί.
Προσεύχομαι διαολεμένα
να με χτυπήσει κάποιος κεραυνός.
Προσεύχομαι σε ένα Θεό
που ξέρω ότι δεν υπάρχει...
...να με πατήσει κάποιο
αυτοκίνητο, αλλά...
...την μέρα που τελικά γίνεται,
την γλιτώνω χωρίς γρατζουνιά.
- Δεν ήταν η ώρα σου.
- Όχι, είναι η ώρα μου!
- Δεν έχω σκοπό στην ζωή μου.
- Είσαι ένας διάσημος συγγραφέας.
Οι ιδέες σου έχουν
θαυμαστές και τα
βιβλία σου εμπνέουν
εκατ/ρια ανθρώπους.
Αλλά μου λες ότι
δεν έχεις σκοπό;
Δεν είμαστε στην
ομαδική θεραπεία εδώ.
Εντάξει;
Κοίτα, ξέρω πως είναι να
νιώθεις λύπηση για τον εαυτό σου.
Κι είναι επικίνδυνο.
Παλιά ήμουν μόνη μου.
- Δεν είχα σκοπό...
- Ναι, ξέρω. Βρήκες τον Θεό.
Όχι, γνώρισα κάποιον
που μου έδειξε
κάτι που άλλαξε το
πως βλέπω τον κόσμο.
Ότι είχα κάποιο σκοπό.
Το ότι νιώθεις μόνος,
δεν σημαίνει πως τον έχασες κιόλας.
- Πώς θα πας σπίτι σου;
- Θα καλέσω ένα ταξί.
Όχι, δεν θα πάρεις.
Πάω να φέρω το αυτοκίνητο
και θα σε συναντήσω έξω.
Μην απαντήσεις στο κάλεσμα
τους, Τζόσεφ.
Σε παρακολουθούν.
Μην απαντήσεις στο κάλεσμα τους.
Θα σε δω αύριο στην ομάδα.
Μπορώ να έρθω να σε πάρω αν θέλεις.
Πολύ καλή ιδέα, αναλογιζόμενος τις
οδηγικές μου ικανότητες.
Τα λέμε.
Τζόσεφ!
Μην το ξεχάσεις αυτό.
Απλά, θέλω να σ' ευχαριστήσω
που ήσουν δίπλα μου.
Και σ' ευχαριστώ γι' αυτό
Γεια.
Γαμώτο. Ναι;
Ναι;
Τζόσεφ;
Τζο;
Πού βρήκες αυτόν τον αριθμό;
Ο μπαμπάς πεθαίνει.
Το νοσοκομείο τον άφησε να περάσει
τις τελευταίες του μέρες στο σπίτι.
Δεν περιμένω να έρθεις, απλά
σκέφτηκα ότι θα πρέπει να το ξέρεις.
9 ΝΟΕΜΒΡΙΟΥ 2011
ΒΑΡΚΕΛΩΝΗ, ΙΣΠΑΝΙΑ
- Λυπάμαι, δεν μιλάω ισπανικά.
- Όχι, όχι, όχι...
...αγγλικά.
Γυρνώντας εδώ πέρα,
μου φέρνει πολλές αναμνήσεις.
Μέρη που δεν ήθελα να
ξαναεπισκεπτώ.
Ο γέρος μου...
...κι η πίστη του...
...σε ένα Θεό που μ' εγκατέλειψε.
Ο αδερφός μου που αν και
είχαμε το ίδιο αίμα...
...ήταν ξένος πια για μένα.
Ναι;
Εσύ πρέπει να είσαι ο Τζόσεφ.
Γεια σου.
Ποιά είσαι εσύ;
Είμαι η ’ννα.
Λοιπόν, είσαι διάσημος συγγραφέας.
Δε μου αρέσουν τα βιβλία σου.
Πιστεύω μόνο σε ένα βιβλίο.
Φροντίζω τον πατέρα σου,
μέχρι να "φύγει".
Θα σε αφήσω λίγο χρόνο μαζί του.
Παρακολουθούν, Τζόσεφ.
Έρχονται γι' αυτόν.
Πρέπει να τον σώσεις.
Είσαι έτοιμος να τον σώσεις, μικρέ;
Δεν καταλαβαίνω τι λες.
Πρέπει να τον βοηθήσεις.
Μπαμπά, δεν καταλαβαίνω
τι προσπαθείς να μου πεις.
Δεν μπορεί να το κάνει
μόνος του.
Πάω να σου φωνάξω την ’ννα.
Χάρηκα που σε είδα, Γιουσέφ.
Τζόσεφ;
Δεν το πιστεύω.
Ήρθες.
Δεν θα μείνω. Δεν μπορώ να είμαι εδώ.
Τι; Πού θα πας;
- Σε κάποιο ξενοδοχείο.
- Σε ξενοδοχείο;
Τζο, μάθαμε ότι είχες
ένα αυτοκινητιστικό
και δεν μας πήρες καν τηλέφωνο.
- Τι θα μπορούσες να κάνεις.
- Να είμαι εκεί για σένα.
Ποτέ δεν ήμασταν δίπλα
ο ένας στον άλλο..
Ούτε όταν ήμασταν παιδιά.
Δεν θα ήσουν δίπλα μου τώρα.
Αυτό μπορεί να αλλάξει.
Έχουμε αλλάξει.
Ο Κύριος έχει ένα σχέδιο για σένα.
Το σχέδιο Του δεν έχει εξελιχτεί
και πολύ καλά για μένα, έτσι;
Μας απεχθάνεσαι τόσο πολύ;
Δεν απεχθάνομαι εσάς, Σάμιουελ.
Απεχθάνομαι αυτό που
αντιπροσωπεύεις.
Αυτό που Εκείνος αντιπροσωπεύει.
Αυτό που αντιπροσωπεύει
αυτό εδώ το μέρος.
Δεν πιστεύουν ότι θα
βγάλω την βδομάδα.
Δεν νομίζω να βγάλω την βραδιά.
Οπότε όποιο μίσος έχεις για την
εκκλησία, μην το βγάζεις επάνω μας.
Σε παρακαλώ...
...μείνε γι' απόψε.
Τι έγινε λοιπόν στην
εκκλησία σου;
Χάσαμε αρκετούς πιστούς.
Όλο και περισσότεροι έχασαν
την πίστη τους.
Θα κοιτάξουμε να βρούμε
ένα καινούριο μέρος...
Μέχρις ότου το μήνυμα
βοηθείας εξαπλωθεί.
Ίσως να μας δανείσεις
μερικούς από τους
πιστούς σου αναγνώστες
για τον σκοπό.
Και ποιός είναι αυτός ο σκοπός;
Να αλλάξουμε την ματιά του
κόσμου προς την θρησκεία.
Δεν νομίζω οι αναγνώστες μου να
αγοράσουν αυτό που πουλάς.
Θα εκπλαγείς στο τι πιστεύουν
οι θαυμαστές σου.
Η μαμά το αγόρασε αυτό όταν
μετακομίσαμε εδώ...
...για να μας θυμίζει ότι υπάρχουν
άγγελοι τριγύρω μας.
Από τότε που πέθανε
η Σάρα κι ο Ντέιβιντ...
...αυτό το άγαλμα εμφανίζεται
στους εφιάλτες μου.
Δεν θα σε δαγκώσει.
Απλά μου θυμίζει πράγματα που
θέλω να ξεχάσω.
Έχω κάτι για σένα.
Μακάρι να μπορούσα να
πω ότι τα έχω διαβάσει όλα.
Φαίνεται πως όταν τελειώσω το ένα,
δύο καινούρια έχουν βγει.
Έχεις αλήθεια τόσο λίγη πίστη,
όσο οι χαρακτήρες σου στο βιβλίο;
Ίσως ακόμα πιο λίγη.
Ένας άθεος κι ένας πάστορας.
Τι υπέροχο ζευγάρι είμαστε;
Ακόμα γράφεις κάθε μέρα;
Ναι. Βασικά είναι το μόνο πράγμα
που κληρονόμησα από εκείνο.
Κι εγώ το ίδιο.
Ήθελα να σου κάνω κάποιο
δώρο εδώ και πολύ καιρό.
Σε παρακαλώ, θέλω να το έχεις αυτό.
Για να συνεχίσεις την επιτυχία
σου με το γράψιμο.
Δεν ήταν ανάγκη.
Έχει περάσει πολύς καιρός, αδερφέ.
Χαίρομαι που σε βλέπω.
Τους τελευταίους μήνες είχαμε
κάποια προβλήματα με βανδαλιστές.
Τα εγκατέστησα αυτά τριγύρω,
πιο πολύ για αποτρεπτικούς λόγους.
Η ’ννα, έχει πολύ μεγάλη φαντασία.
Τι είναι αυτό;
Κάθε κάμερα τραβάει μια φωτογραφία
κάθε λεπτό...
...εκτός κι αν οι
αισθητήρες κίνησης
ενεργοποιηθούν, οπότε
τότε τραβάνε βίντεο.
Αυτό είναι από την
περασμένη βδομάδα.
Εκεί.
Κοιτάξτε.
Τι;
Ένα δαίμονα.
Ομίχλη είναι.
Ο αδερφός μου έχει
έλλειψη πίστης.
Δεν έχω έλλειψη πίστης.
Έχω πίστη.
Έχω πίστη σε αυτό που
έχει φυσιολογική λογική.
Ο Θεός, ο διάβολος,
οι δαίμονες δεν έχουν.
Θα προσευχηθώ για σένα.
- Ο Τζορτζ Ουάσιγκτον.
- Τι μ' αυτόν;
Τον έχεις συναντήσει ποτέ;
Ξέρεις κάποιον που τον έχει;
Όχι. Ούτε φωτογραφίες,
ούτε τίποτα.
Μόνο βιβλία. Αλλά ακόμα
πιστεύεις σε αυτόν.
Ο Θεός είναι ένας μύθος, Σάμιουελ.
Ούτε εσύ ούτε κι ο Τζορτζ Ουάσιγκτον
θα με πείσουν για το αντίθετο.
Ο Ντέιβιντ πέθανε στις 11:11.
Ήταν η ώρα στο
πιστοποιητικό θανάτου του.
Δεν είναι ένας αριθμός
που ξεχνάς εύκολα.
Κι έχω δει αυτόν τον αριθμό
πολύ τώρα τελευταία.
Ναι;
Πήρα το τηλέφωνο σου
από το νοσοκομείο,
ελπίζω να μην σε πειράζει.
Το νοσοκομείο σου έδωσε
το τηλέφωνο μου;
Δεν είπα ότι μου το έδωσαν...
...είπα ότι το πήρα
από το νοσοκομείο.
Περίμενε, έξω από το ξενοδοχείο σου,
για μισή ώρα.
Ναι, συγνώμη...
...το ξέχασα.
Πέρα από το ατύχημα;
Είχες φοβερή βδομάδα.
Ολόκληρο χρόνο θα έλεγα.
Είμαι στην Ισπανία.
Τι;
Ναι, είμαι στην Βαρκελώνη.
Σοβαρολογείς;
Ναι, εδώ πέρα μένει ο
αδερφός μου με τον πατέρα μου.
Μετακομίσαμε με τον
πατέρα μου εδώ όταν ήμουν μικρός.
Χαίρομαι πολύ που είσαι
με την οικογένεια σου, Τζόσεφ.
Θέλω να σου κάνω μια ερώτηση.
Έχεις δει κάποιον αριθμό να
επαναλαμβάνεται στην
ζωή σου συνέχεια;
Όπως;
Το 11-11.
- Έκανες ευχή;
- Ευχή;
Όταν δεις κάποιο ρολόι κι
είναι 11:11, κάνεις μια ευχή.
Όχι, γιατί;
Νομίζω ότι έτσι λένε.
Πιάνει τότε η ευχή και τέτοια.
Γιατί με ρωτάς αυτό;
Γιατί είμαι εδώ πίσω πάλι;
Γιατί μένω εδώ, όταν όλο το
μέσα μου, λέει να τρέξω;
Θυμάμαι την μέρα που μετακομίσαμε
σ' αυτό το σπίτι και πόσο το μισούσα.
Πόσο μισούσα τον πατέρα μου
που μας έφερε εδώ πέρα.
Τον απαρνήθηκα.
Τίποτα δεν έχει αλλάξει.
Ακόμα νιώθω σαν ξένος.
Ακόμα κι ανάμεσα στην
οικογένεια μου.
’ννα;
Το βιβλίο της ’ννα
Φοβάμαι πως δεν είμαι τόσο καλή
στο γράψιμο, όπως εσύ.
Συγνώμη, απλά ήμουν περίεργος.
Δεν πειράζει.
Οπότε είσαι συγγραφέας, έτσι;
Για μένα είναι ένα ευαγγέλιο.
Δεν ξέρω να διαβάζω
ισπανικά, αλλά...
...σε μένα μοιάζει με ημερολόγιο.
Μια καταγραφή της πίστης μου.
Αν είχα μια καταγραφή
της πίστης μου...
...θα ήταν ένα βιβλίο χωρίς σελίδες.
Κρατάω ημερολόγιο.
Το ξέρω.
Αλλά αυτό είναι δικό μου.
Είναι κάτι που ο πατέρας σου
μου έμαθε με την πίστη του.
Ακούγεται σαν τον πατέρα μου.
Συγνώμη και πάλι.
Θα σε αφήσω στην άνεση σου.
Το πνεύμα Φύλακας
Οι αγγελιοφόροι
Η ΕΠΟΜΕΝΗ ΠΟΡΤΑ
Η Ενεργοποίηση του 11:11 είναι να
ανοίξει την Πόρτα του 11:11.
Αυτή η Πόρτα είναι
μια ζώνη μετάβασης...
...μεταξύ δύο πολύ
διαφορετικών σπειρών της εξέλιξης.
Αυτοί που έχουν Ενεργοποιηθεί
από τους Αγγελιοφόρους...
...μπορούν να δουν και στους
δύο κόσμους.
Κάποιες φορές μπορούν να
δουν αυτούς που περνούν απέναντι...
’λλες φορές κυριεύονται από
ψευδαισθήσεις...
...στην προσπάθεια να μεταφέρουν
ένα μήνυμα.
Τζόσεφ...
Σάμιουελ;
Σάμιουελ!
Ντέιβιντ;
’ννα!
Είναι εδώ.
Ναι;
Ναι!
Σάμι;
Σάμιουελ;
Σάμιουελ!
Ανέπνευσε, ανέπνευσε.
’ννα;
Έλα να σε σηκώσω.
Τι έγινε;
Δεν...
Δεν ξέρω.
Απλώς...
...προσευχόμουν.
Σου έχει ξανασυμβεί αυτό;
Όχι.
Έχω ψευδαισθήσεις, δεν ξέρω τι μου
συμβαίνει, αλλά βλέπω πράγματα.
Πίνεις;
Κι ο Ιησούς έπινε.
Τι είναι αυτό το μέρος;
Είναι το παρεκκλήσι μας.
Δεν είναι παρεκκλήσι αυτό.
Δεν χρειάζεσαι ένα καθεδρικό
ναό για να λατρέψεις τον Κύριο.
Το ποίμνιο μου δεν μετριάζεται
από το μέγεθος της εκκλησίας.
Όταν η εκκλησία μας μεγαλώσει,
θα είναι εξαιτίας του μηνύματος...
...όχι λόγω της παρηγοριάς
που παρέχει.
Έλα να σε ξαναβάλω στην καρέκλα..
Έτοιμη.
Έλα, πάμε.
Εντάξει.
Προσπάθησε να ξεκουραστείς λίγο.
Ακόμα με κατηγορείς;
Δεν φταις εσύ γι' αυτό
που έπαθε η μαμά.
Τζόσεφ, έλα στην λειτουργία
μου αύριο.
Ξέρεις, δεν πηγαίνω και πολύ
σε καθεδρικούς ναούς...
...ή σε υπόγεια παρεκκλήσια.
Η θρησκεία έχει τα κενά της,
στο παραδέχομαι αυτό.
Αλλά προσπαθώ να την φέρω πίσω
στο αληθινό της μήνυμα.
’ξιζε τον κόπο; Να ακολουθήσεις
τα χνάρια του μπαμπά...
...και να αφοσιώσεις
την ζωή σου σε ένα μύθο;
Επειδή έχεις χάσει
εσύ την πίστη σου,
δεν σημαίνει ότι την
έχω χάσει κι εγώ.
Θα σε δω το πρωί.
Έχετε ένα μη διαβασμένο μήνυμα.
Το μήνυμα έγινε στις 11:11 π. μ.
Νομίζω ότι είναι 11:11 εκεί
που είσαι, απλά...
10 ΝΟΕΜΒΡΙΟΥ 2011
Αυτό είναι το καινούριο
σου βιβλίο;
...αλλά θα σου προκαλέσω μιζέρια
αν δεν σηκωθείς σε 2 δευτερόλεπτα.
Τι γυρεύεις στο δωμάτιο μου, ’ννα;
Είμαι η συνοδός σου στην λειτουργία.
- Στην λειτουργία της εκκλησίας;
- Ναι.
Δεν πάω στην εκκλησία.
Ο αδερφός σου, είπε
πως θα το πεις αυτό...
...γι' αυτό είμαι εδώ.
Για να αποκαταστήσω την πίστη σου.
Εντάξει, μπορείς να μου
αποκαταστήσεις την πίστη...
...την Κυριακή.
Σήμερα είναι Πέμπτη.
Ντύσου!
Θυσία!
Κάτι για την οποία η Βίβλος
μιλάει συχνά.
Στην Γένεση 2:22.
Ο Θεός λέει στον Αβραάμ να θυσιάσει
τον μονάκριβο γιό του. τον Ισαάκ...
...ως απόδειξη της πίστης του.
Ο Αβραάμ, αγαπούσε τόσο πολύ
τον Θεό...
...που πήρε τον γιό του
σε ένα βουνό...
...με την πρόθεση να τον σφαγιάσει.
Για τρεις μέρες έκανε ταξίδι
προς το βουνό...
...ξέροντας ότι όταν θα φτάσει...
...θα πρέπει να σκοτώσει
το σπλάχνο του.
Κι ο Θεός ο ίδιος, έκανε την
υπέρτατη θυσία.
Έστειλε τον ένα και μοναδικό
του γιό, τον Ιησού Χριστό...
...να πεθάνει για τις
δικές μας αμαρτίες.
Στην ζωή όλοι πρέπει να
κάνουμε θυσίες.
Όχι τόσο ακραίες όπως
ο Ιησούς ή ο Αβραάμ...
...αλλά εξίσου σημαντικές.
Φανταστείτε αν ο Χριστός
δεν είχε πεθάνει στον σταυρό.
Τότε όλες μας οι αμαρτίες
δεν θα συγχωρούνταν.
Κάνουμε θυσίες κάθε μέρα, σωστά;
Σήμερα, η θυσία μας θα
είναι για την ζεστασιά
και την παρηγοριά του
παρεκκλησιού μας.
Είμαι αμαρτωλός...
...μακάρι να μπορούσα να
πω πως είμαι άγιος.
Η αλήθεια είναι πως η ζωή μου είναι
γεμάτη με παράδρομους.
Στις μέρες μας, ξοδεύουμε τόσο πολύ
χρόνο, ζητώντας συγχώρεση.
Τόσο πολύ χρόνο, έχοντας μια
μανία στα λάθη μας...
...που ξεχνάμε να ζούμε.
Εμείς οι πιστοί κοιτάμε χαμηλά
τους αμαρτωλούς...
...διαρκώς τους
διώχνουμε μακριά από
το να τους φέρνουμε
κοντά στην εκκλησία.
Είναι λάθη που κάνουμε όλοι μας.
Το να αμαρτήσεις, είναι ανθρώπινο.
Ο Ιησούς Χριστός, θυσίασε την ζωή
του για να μπορούμε να αμαρτήσουμε.
Το τελευταίο Του δώρο στον άνθρωπο.
Ποιά θα είναι η δική σας
θυσία στον Θεό;
Χαβιέρ, τι συμβαίνει;
- Είναι όλα εντάξει;
- Ναι, μια χαρά.
Χαβιέρ, δεν φαίνεσαι καλά.
Όχι!
Τζόσεφ!
Έρχονται για σένα, αδερφέ!
Πάντα είναι ανοιχτοί.
Θα δεις!
- Ποιά είναι η άμεση δράση εδώ;
- Σε παρακαλώ μην το κάνεις αυτό.
- Γιατί;
- Γιατί τον ξέρουμε.
Προσπαθούμε να τον βοηθήσουμε
εδώ και αρκετό καιρό.
Κοίτα, Τζόσεφ, τον τελευταίο
χρόνο έχουμε χάσει μια εκκλησία...
...ο κόσμος έχει
χάσει την πίστη του...
...δεν μας παίρνει να τραβήξουμε
τέτοιου είδους προσοχή.
- Ποιός είναι;
- Τον λένε Χαβιέρ Καμπέλο.
Είναι Προτεστάντης.
Γιατί ένας Προτεστάντης
προσπαθεί να σε σκοτώσει;
- Προσπαθεί να με τρομάξει.
- Και το κάνει καλά.
Γιατί;
Ίσως δεν του αρέσουν
αυτά που έχω να πω;
Δύσκολος ακροατής.
Τι έχεις να πεις;
Την λειτουργία μου,
το μήνυμα της εκκλησίας.
Ο Χαβιέρ, έχει κάποιες ακραίες
πεποιθήσεις. Θα έλεγα ότι ήταν σε...
...σκοτεινά μονοπάτια.
- Τι; Εννοείς στον σατανισμό;
- Όχι, απλά δεν καθοδηγήθηκε σωστά.
Σου έχωσε ένα όπλο στο πρόσωπο!
- Έστρεψε το όπλο σε εμένα!
- Σε εκλιπαρώ, να μην ανησυχείς.
Σε παρακαλώ, ας μην καταστρέψουμε
την ζωή του...
...ή αυτή την εκκλησία άλλο πια.
Θα ήταν πιθανότατα μεθυσμένος.
- Θα πάρω τηλέφωνο την γυναίκα του.
- Κάνε ότι είναι να κάνεις.
Όλη αυτή η συγχώρεση...
ξέρεις δεν βγαίνει πάντα σε καλό.
Να προσέχεις.
Θέλω να φύγω από εδώ.
Πάμε κάπου αλλού για λίγο, εντάξει;
Καλή ιδέα. Πάμε.
Ήταν ενδιαφέρον λόγος.
Να αγκαλιάσετε την αμαρτία.
Αυτό δεν είναι ενάντια σε
οτιδήποτε κηρύττει η Βίβλος;
Ο κόσμος θα κάνει αυτό που θέλει...
...άσχετα αν τους ευλογήσεις
ή τους καταραστείς.
Δεν μπορείς να ζεις
μια ζωή μέσα στον φόβο.
Αυτό δεν είναι ένα στοιχείο
που αποτελείται μια θρησκεία;
Τον φόβο.
Τότε αν είναι παράλογο, γιατί να
πιστεύεις σε μια
θρησκεία και στον Θεό;
Έχεις διαβάσει ποτέ
την Βίβλο, Τζόσεφ;
Τώρα θα μου την
πεις για την Βίβλο;
Σε ρώτησα αν έχεις διαβάσει ποτέ
την Βίβλο, όχι αν την πιστεύεις.
Έχω να διαβάσω την Βίβλο
από μικρό παιδί.
Εσύ περισσότερο απ' όλους θα έπρεπε
να ξέρεις την δύναμη ενός βιβλίου.
Οι κατάλληλες λέξεις, την κατάλληλη
στιγμή, μπορούν' αλλάξουν μια ζωή.
Να της δώσουν σκοπό.
Τουλάχιστον θα της δώσουν πίστη.
Ξέρω την δύναμη ενός βιβλίου.
Ζω με αυτή την δύναμη κάθε μέρα.
Αλλά δεν αποκαθιστά πάντα
την πίστη.
Την καταστρέφει.
Ένας φανατικός,
διάβασε τα βιβλία μου...
...κι έβαλε φωτιά στο σπίτι μου,
σκοτώνοντας την οικογένεια μου.
Κι αυτό, εξαιτίας λέξεων
που έγραψα σε ένα βιβλίο.
Χαίρομαι που ήρθες πίσω
στο σπίτι.
- Δεν ήταν ποτέ το σπίτι μου εδώ.
- Δεν του έδωσες ποτέ μια ευκαιρία.
Εσύ γεννήθηκες εδώ,
δεν ήξερες κάποιο άλλο μέρος.
Δεν περνάει μέρα που να μην μου
θυμίζει τι πήρα από εκείνη.
Από εσένα, από τον μπαμπά.
Υποσχέθηκα στον εαυτό μου,
πως θα κάνω σημαντική την ζωή μου.
Η δουλειά μου θα είναι
το μήνυμα που κηρύττω.
Θα δώσω νόημα στον θάνατο της.
Είναι τα γενέθλια της αύριο.
Δεν είμαι καλός στις μέρες.
Για δες αυτό.
Κοίτα την ώρα.
11:10;
Είναι 11:11.
Το φορούσα όταν είχαμε
το αυτοκινητιστικό ατύχημα.
Είναι η ίδια ώρα που εμφανίστηκε
η ομίχλη στο βίντεο.
Είναι η ώρα θανάτου στο πιστοποιητικό
θανάτου του Ντέιβιντ.
Η επίθεση σε εσένα έγινε
στις 11:11.
Η μαμά πέθανε στις 11 Νοεμβρίου.
- Ψάχνεις συμπτώσεις.
- Και θα τις βρω.
Αδερφέ, πρόσεχε. Μην ψάχνεις για
κάποιο νόημα, όταν
δεν υπάρχει κανένα.
Κάτι υπάρχει σε αυτό.
Ίσως σου κόλλησε ο αριθμός
και τώρα ψάχνεις γι' αυτόν.
Όχι, γίνεται πολύ συχνά
για να είναι τυχαίο.
Κάποια άτομα στο διαδίκτυο,
αυτοαποκαλούνται οι Εντέκατοι.
Πιστεύουν ότι υπάρχουν
κάποια άυλα όντα...
...που ζουν ανάμεσα στον δικό
μας κόσμο και κάποιου άλλου.
Πιστεύουν ότι
χρησιμοποιούν αυτόν τον
αριθμό για να μας
τραβήξουν την προσοχή.
Νομίζεις ότι επειδή βλέπεις
όλη την ώρα κάποιον αριθμό...
...κάποιος ή κάτι προσπαθεί
να έρθει σ' επαφή μαζί σου;
Πιστεύεις και προσεύχεσαι σε ένα
γέρο που ζει στα σύννεφα;
Αυτές οι κάμερες στην εκκλησία...
Πόση ώρα τραβάνε;
Αύτη είναι στις 4 Νοεμβρίου
Μέχρι τότε είναι η παλαιότερη.
Αυτό που σου λέω εγώ
ήταν 6 βράδια πιο πριν.
Πήγαινε στις 11 το βράδυ.
Συνέχισε...
Ωραία σταμάτα.
Τι ψάχνουμε;
11-11
Χτες το βράδυ μετά την
επίθεση που δέχτηκες
ήρθα και έλεγξα όλο το υλικό.
Ο Χαβιέρ είπε ότι υπάρχουν και άλλοι.
Λοιπόν υπάρχουν κάποιοι άνθρωποι
Που κάθονταν στην αυλή σου.
Τι;
Ακόμα νομίζεις ότι είναι τυχαίο;
Κάτι προσπαθεί να μας
τραβήξει την προσοχή.
Αυτή ήταν η 4η έτσι;
Μισό λεπτό πρέπει να απαντήσω.
Βάλε να παίξει και η 5η.
Με συγχωρείτε.
Τι στο διάολο συνέβη με σένα;
Είσαι καλά;
Είμαι μια χαρά,
κολοτούμπες κάνω.
Με πείρε κάποιος και
μου είπε ότι έπρεπε
λέει να πας σε ένα νοσοκομείο...
Είμαι καλά.
Πρέπει να είσαι καλά
για να ακούσεις τ
τι καλό ατζέντη έχεις.
Ελπίζω ακόμα να γράφεις
γιατί μόλις βγήκα από
μια συνάντηση που σου
προσφέρουν ένα μεγάλο
7ψήφιο συμβόλαιο στο
επόμενο σου βιβλίο.
Μην θυμώσεις αλλά τους έδειξα
λίγο από το ημερολόγιο σου.
Παρακαλώ;
Δεν έχεις φοβηθεί ακόμα γιέ μου;
Συγνώμη κυρία, μιλάτε αγγλικά;
Συγνώμη κύριε μήπως
ξέρετε που είναι...
Ευχαριστώ...
Εδώ;
Έχω αυτή τη κάμερα.
Θέλω να εκτυπώσετε
τις φωτογραφίες από
αυτή τη κάμερα.
Μπορείτε να το κάνετε;
Θέλω να δω, ναι...
Θέλω να δω το φίλμ αυτής της κάμερας.
Ευχαριστώ.
Δεν ξέρω αν έχετε υπηρεσίες εξπρες
Μπορώ να πάρω τις φωτογραφίες
σε μια ώρα ας πούμε;
Όχι, όχι σήμερα..
Εντάξει το 'χω. Ευχαριστώ.
Ο Χαβιέρ είναι καλός σύζηγος
και καλός άνθρωπος.
Όχι, είμαι σίγουρος
πως όταν καθαρίζει
τα όπλα του χαίρεται που είμαι εδώ.
Ακούστε κυρία Καμπέλο,
είστε στην υπηρεσία του
αδερφού μου και του τράβηξε
πιστόλι μες στα μούτρα.
Οπότε ότι και να μου
πείτε θα μου ήταν χρήσιμο.
Έχει υπάρξει σε πολύ κακά μέρη.
Μπερδεμένος.
Μπερδεμένος πως;
Νομίζει πως είναι άγιος.
Πως πρέπει να
καταστρέψει την εκκλησία.
Την εκκλησία του αδερφού μου;
Ο Χαβιέρ πάντα ήταν θρήσκος.
Τα πράγματα έγιναν μπερδεμένα.
Έγινε παθιασμένος.
Περνάει όλη την ώρα του
στην βιβλιοθήκη στο κρύο.
Διαβάζοντας Δαρβίνο.
Έχασε την επαφή του
με την πραγματικότητα.
Πως είναι ο αδερφός σου;
Ο αδερφός μου είναι μια χαρά.
Έχει τους καλύτερους λόγους.
Βγάζουν νόημα...
Ο Σάμιουελ με κάνει
να αισθάνομαι άνετα.
Έχω πάει και σε άλλες
εκκλησίες αλλά...
Αλλά πάντα φεύγω νοιώθοντας
χάλια, βρωμιάρα
ποτέ όμως εκεί.
Ποτέ μαζί του.
Το να αμαρτάνεις είναι φυσιολογικό.
Αυτό θα έλεγε και ο Σάμιουελ.
Περίμενε να σου φέρω την
διεύθυνση του μαγαζιού.
Παρακαλώ;
Είναι κανείς εδώ;
Χριστέ μου.
Τρομάζετε τον κόσμο
και στα αγγλικά;
Μάλιστα κύριε.
Χάβιερ Καμπέλο;
Σας θυμίζει κάτι;
Τον ξέρετε;
Έχω πολλούς πελάτες.
Δεν είπα ότι είναι πελάτης.
Δεν ενδιαφέρομε για
πολλούς μόνο γι' αυτόν.
Σε ακούσαμε...
Συγγνώμη;
Στο βιβλίο σου...
Τι κάνει ένας συγγραφέας σαν και σας
σε ένα παλιό μαγαζί με βιβλία;
Έρευνα για ακόμα ένα νέο βιβλίο;
Κάνω έρευνα στον Χάβιερ Καμπέλο
Σας παρακαλώ, η γυναίκα του λέει πως
συχνάζει εδώ πέρα.
Όλα αυτά, έτσι;
Βλέπεις ο Χαβιέρ περνά πολύ ώρα εδώ.
Το φαντάζομαι.
Βιβλία με τελετουργίες.
Θυσίες.
Σατανισμό.
Και αυτό;
Πες μου για αυτόν τον αριθμό, 11-11.
Τι σημαίνει;
Κάτι προσπαθεί να σε ξυπνήσει.
Να με ξυπνήσει από τι;
Αυτό προσπαθεί να σου πει.
Γιατί όμως αυτός ο αριθμός;
Γιατί το 11-11;
Και όχι, ξέρω γω το 19 ή το 67,45.
Γιατί νούμερα στην τελική;
Αν θες να πεις κάτι έλα και πες το!
Υπάρχουν κάποιοι κανόνες.
Είτε είναι μυστικοί
είτε είναι φανταστικοί.
Έτσι λειτουργούν τα πράγματα.
Τι είναι οι μεσολαβητές;
Το λέει και η ίδια η λέξη,
πλάσματα που μεσολαβούν στην μέση.
Αλλά σε ποιά μέση;
Στον κόσμο μας
και στον δικό τους.
Είναι επικίνδυνοι;
Έχουν περιορισμένες
δυνάμεις στον κόσμο μας.
Δεν είναι
ολοκληρωτικά μέρος του.
Σύμφωνα με αυτό, έρχονται
εδώ για αποστολές.
Εάν έχεις ξυπνήσει
τότε θέλουν να παίξεις
κάποιο ρόλο στην αποστολή τους.
Και αν βλέπεις
τον αριθμό ή αυτούς
υπάρχει κάποιος λόγος γι' αυτό.
Βλέπει και ο Χαβιέρ
αυτόν τον αριθμό;
Έλα τώρα πες μου, εδώ
βασίζετε η γνώση σου
Πες μου και βάλε την σοφία
σου μέσα μου γιατί δεν ξέρω.
Έχω δει τέτοια πράγματα.
Τις τελευταίες δύο νύχτες.
Γιατί;
Όσο πλησιάζουμε στις
11-11 τόσο περισσότερες
δυνάμεις θα έχουν
στον δικό μας κόσμο.
Είναι αδιανόητο.
Ακούγετε τρελό.
Έλα, ακολούθησέ με.
Οι Σαμμάριοι
πίστευαν πως η 11-11
ήταν μια σημαντική μέρα.
Γιατί;
Την 11η μέρα του 11ου
μήνα του 11χρόνου,
μια πύλη θα ανοίξει
και θα βγουν πλάσματα
τα οποία κανένας
δεν έχει ξαναδεί.
Και εκείνη την μέρα
αθώο αίμα θα χυθεί.
Και από αυτή την θυσία,
ο Σατανάς θα κυριαρχήσει.
Να καταστρέψει την πίστη
φέρνοντας τον πανικό
Και έτσι θυσιάζει μια αγνή ψυχή
για να φέρει το Τέλος.
Ο Χαβιέρ είπε πως η
11-11 είναι μια πόρτα.
Τι σημαίνει αυτό;
Ότι έχει παραισθήσεις.
Ας πούμε ότι δεν έχει.
Και αν σημαίνει κάτι;
Θα είναι καμιά
φάρσα και θα υπάρχει
κάποια λογική εξήγηση.
Να το πάλι.
Πιστεύεις ότι ένας
άνθρωπος περπάτησε
πάνω σε νερό και ότι
υπάρχει φίδι που μιλάει
και δεν πιστεύεις σε αυτό;
Ακολούθα με για ένα λεπτό.
Και αν η 11-11 είναι η πύλη
αν η 11-11 είναι η πόρτα που
αφήνει τα πλάσματα αυτά να μπαίνουν.
Τζόζεφ ακούς τον εαυτό σου;
Ακούγεσαι σαν κάποιο
από τα βιβλία σου.
Σου είπα μην ψάχνεις
για απαντήσεις
εκεί που δεν υπάρχουν.
Είναι απλά ένας αριθμός.
Χαίρομαι που σε βλέπω
ακόμα να γράφεις...
Υπάρχουν πράγματα που
έπρεπε να σου είχα πει
Ο αδερφός σου είναι ξεχωριστός.
Πρέπει να τον προστατέψεις.
Να τον προστατέψω από τι;
Δεν τον έχω δεί καθόλου.
Ούτε εσένα σε έχω δει εδώ και χρόνια.
Και τώρα πρέπει να τον προστατέψω.
Από τι όμως να τον προστατέψω;
Από το "Καλό".
Ο Θεός μας έφερε σε αυτόν τον κόσμο
Έχω πει στον Σάμιουελ τι πρέπει
να σου πει αυτή τη στιγμή.
Αφότου γεννήθηκες, υπήρχαν επιπλοκές.
Οι γιατροί μας είπαν πως η μητέρα σου
δεν μπορούσε να κάνει παιδία.
Και δεν μπορούσαμε να κάνουμε κάτι.
Αλλά η γέννηση του αδερφού
σου ήταν ένα θαύμα.
Ο Ευαγγελισμός της Θεοτόκου.
Αυτό είναι πολύ ακόμα και για σένα.
Αφότου έφυγες...
Δεν έφυγα, με διώξατε.
Έκανα ότι ήταν
καλύτερο για σένα.
Δεν μετανιώνω για
τις αποφάσεις μου.
Ότι ήταν καλύτερο για μένα;
Έκανες αυτό που σε
διευκόλυνε περισσότερο!
Υπάρχει πολύ οργή μέσα σου.
Οργή εναντίον μου.
Οργή εναντίον του.
Δεν σε φώναξα για να σε ηρεμήσω.
Τραγόπαπα.
Δεν ηρεμείς τον κόσμο
με αυτά που κάνεις.
Κοίταξε με.
Κοίταξε με
Εσύ το έκανες αυτό.
Εσύ με έδιωξες.
Και διέλυσες την οικογένεια μας.
Ο αδερφός σου
πρέπει να επιζήσει.
Το μήνυμα του
Δεν έχεις πίστη.
Έχω πίστη!
Πιστεύω πως είσαι τρελός.
Είσαι πολύ σημαντικότερος
από όσο νομίζεις.
Βλέπω κάποια πράγματα.
Μήπως είμαι τρελός;
Μήπως τα χω χαμένα;
Ή μήπως βλέπω οράματα;
Προειδοποιήσεις;
Προφητείες;
Είδα το 11-11 ξανά.
Είναι τόσο τρελό όσο ακούγετε.
Με ακολουθεί στον πόνο μου.
Παρακαλώ;
Είδα ότι ενδιαφέρεσαι
για τον αριθμό 11.
’ρχισα να διαβάζω γι' αυτό
και δεν μπορώ να σταματήσω.
Παθιάστηκα λιγάκι.
Είναι λίγο παραπάνω
από εθιστικό.
Εγώ συνεχίζω να βλέπω
παντού τον αριθμό αυτό.
Είσαι ενεργός τελικά.
Κάτι τέτοιο. Δεν ξέρω.
Είσαι καλά;
Όχι.
Βασικά δεν είμαι καλά.
Κάποιος προσπαθεί να
σκοτώσει τον αδερφό μου.
Τι;
Και ο πατέρας μου αργοπεθαίνει.
Και εγώ συνεχίζω να
βλέπω παντού τον αριθμό.
Δεν ξέρω εάν το κάνω
επίτηδες ή απλά είναι αληθινό.
Ξέρεις κάτι; Η Βαρκελώνη
είναι 6 ώρες μακριά από κει.
Αν χρειαστείς κάποιον.
Ξέρεις ποτέ δεν πίστεψα στον
Θεό, στην μοίρα ή στην τύχη.
Αλλά τώρα είναι
διαφορετικά τα πράγματα.
Δεν έπρεπε να γυρίσω πίσω.
Ακούγεται σαν να σε χρειάζεται
όντως η οικογένεια σου όμως.
Ίσως τους χρειάζεσαι και εσύ.
Δεν ξέρεις την οικογένεια μου.
Θα σε καλέσω εγώ
αργότερα, εντάξει;
Εντάξει.
Τι είναι όλα αυτά;
Προστάτεψε τον.
Χτες το βράδυ.
Όταν σε βρήκα στο πάτωμα
Είδα αυτό να στέκεται
στο δωμάτιο μαζί μας.
Το εκτύπωσα...
Δεν καταλαβαίνω τι
συμβαίνει αλλά λαμβάνοντας
υπόψη ότι νομίζω πως τρελαίνομαι
Δεν θα το κάνω μόνος μου.
Στο διαδίκτυο
μιλάνε για τις 11-11
σαν να είναι μια πόρτα
Τι πόρτα;
Μια πόρτα που ανοίγει για
να επικοινωνήσει μαζί μας.
Λένε ότι είναι άγγελοι, αλλά ότι
και να είναι θέλουν την προσοχή μου.
’γγελοι;
Αυτά τα πράγματα δεν
είναι άγγελοι Τζόζεφ.
Το 11-11 είναι απλά...
Ένας αριθμός;
Πες ότι είναι ένας μόνο
αριθμός και ορκίζομε
ότι θα σου βγει απ' την μύτη.
Ο άνθρωπος έχει βασίσει
ολόκληρη την ύπαρξη του
πάνω σε κάποια ανεξήγητα
φαινόμενα που καθοδηγούν
την ανθρωπότητα και
εσύ δεν μπορείς να
πιστέψεις αυτό;
Τζόζεφ τι θες να πω τώρα;
Την προηγούμενη
βδομάδα εμφανίζονταν
τέτοια πράγματα σε όλο το σπίτι.
Ακριβώς την ίδια ώρα.
Ο θάνατος του
Ντέιβιντ, της μαμάς,
το αυτοκινητιστικό
μου δυστύχημα.
Η επίθεση που
δέχτηκες χτες το βράδυ
και συνεχίζω να σου λέω
ότι αύριο είναι 11-11-11
και είμαι τρομοκρατημένος...
κάτι τρομερό
επρόκειτο να συμβεί.
Μάζεψε τα πράγματα
σου φεύγουμε απόψε.
Τζόζεφ δεν θα αφήσω το
σπίτι ούτε τον μπαμπά.
Ο μπαμπάς είπε να σε
προστατέψω και ότι είμαι κάτι
σαν σωτήρας σου.
Περί τίνος πρόκειται;
Απάντα μου, για
ποιό πράγμα μιλάει;
Ο μπαμπάς είχε κάποιες
ριζοσπαστικές ιδέες.
Έλεγε ότι εσύ θα είσαι
αυτός που θα με σώσει
και θα σώσει και την εκκλησία.
Τι;
Νομίζει πως είμαι
σημαντικός για την θρησκεία.
Και για αυτήν την εκκλησία.
Σημαντικός ως προς τι;
Πίστευε πως η εκκλησία,
ίσως και η θρησκεία η ιδέα
όδευε προς την καταστροφή.
- Και εσύ έχεις τις απαντήσεις.
- Όχι.
Είχε διάφορα οράματα.
Ναι.
Ναι, νόμιζε πως ο γιός
του είναι προφήτης.
Αρχικά νόμιζα πως είχα τρελαθεί.
Γιατί έβλεπα πράγματα... πράγματα
που δεν μπορούσα να εξηγήσω.
Και τύχαινε να τα βλέπω
την ίδια ώρα, στις 11:11
Και τώρα η ημερομηνία πλησιάζει.
Τα οράματα πλέον
έχουν γίνει ξεκάθαρα...
...και τα βλέπω για
περισσότερη ώρα...
...και είναι σαν να
με προιδοποιούν...
...για κάτι...
...που μπορεί να
γίνει στις 11-11-11...
1.111 εμφανίσεις μεσολαβητών
έχουν καταγκελθεί στην Γή.
Προτείνω όλους τους 11άρηδες
να το διαβάσουν αυτό το βιβλίο.
Έχω ένα κακό προαίσθημα
ότι κάτι θα συμβεί...
Βλέπω το 11:11 αρκετά συχνά...
Κάτι τρομερό πλησιάζει...
Σου είπα μάζεψε τα πράγματα σου
θα φύγουμε από αυτό το σπίτι.
- Για ποιό πράγμα μιλάς;
- Δεν είσαι ασφαλής εδώ.
Τι ξέρεις για το
Βιβλίο Των Ουρανών;
Πως έμαθες γι' αυτό;
Το είδα στο Ίντερνετ.
Είναι ένα βιβλίο
που οι ριζοσπάστες
πιστεύουν ότι γράφτηκε
από ουράνια όντα.
Από αγγέλους;
Είναι βλασφημία.
Η ξαφνική σου περιέργεια
έχει να κάνει με το 11-11;
Προσωπικά είμαι πολύ περίεργος για
την επιμονή σου για αυτά τα νούμερα.
Νόμιζα πως είπες πως
θες να το πιστέψεις.
Δεν είναι ότι δεν το πιστεύω,
απλά δεν το καταλαβαίνω.
Είναι δύο διαφορετικά πράγματα.
Η Βίβλος μας προειδοποιεί
για την μαντεία.
Στη Βίβλο σελίδα
19 στοίχος 18-20
ζητάνε απαντήσεις
μέσω των αριθμών.
Και τα μεταφράζουν
ως μηνύματα του Θεού.
Ότι μπαίνει από αυτή
τη πόρτα δεν είναι καλό.
’σχετα από ότι λένε τα χαρτιά.
Πρόσεχε τους λύκους που είναι
τυλιγμένοι με προβιές προβάτων.
Που πάει να πει;
Ένας αμαρτωλός θα έρθει
νε την δύναμη του Σατανά.
Θα χρησιμοποιήσει όλες τις
φανταστικές δυνάμεις του
και θα σας δείξει πολλά.
Θα υπάρχουν πολλά ψέματα
όμως και δολοπλοκίες.
Προς τους Θεσσαλείς
σελ2  στοίχος 9
Εάν κάτι προσπαθεί να
σου τραβήξει την προσοχή
δεν είναι ’γιο.
Ή Αγγελικό.
Αυτά που αναφέρει η
εφημερίδα, είναι δαιμόνια.
’ρα πιστεύεις στους δαίμονες.
Πιστεύω στον Θεό.
Και μαζί με αυτό υπάρχει
η πίστη στον Διάβολο.
Έχω αρχίσει και τα χάνω...
Ο Κύριος σε έστειλε
εδώ να με προσέχεις...
Τι είναι;
11-Νοεμβρίου, 2011
Νοιώθω ότι με κορόιδευαν
όλη μου την ζωή.
Και αν ο Θεός
υπάρχει στ' αλήθεια;
Και ο αδερφός μου
είναι ένας προφήτης;
Το 11-11 είναι
το ξυπνητήρι μου.
Σώσε τον Προφήτη, το
μήνυμα του και την εκκλησία.
Να 'τος.
Γεια σου.
Σου υπόσχομαι ότι
δεν είμαι τρελή!
Μακάρι να ήξερα ότι
θα είχαμε παρέα..
Όχι, εε ναι δεν ήξερα...
Ανησυχούσα για σένα.
Η μητέρα μου είναι
αεροσυνοδός και έτσι
βρήκα κατευθείαν μια πτήση.
Εντάξει ίσως είμαι λίγο τρελή...
Αλλά με την καλή την έννοια...
Είπα στην Σάντι για τον
πολυέλαιο που έπεσε χτες βράδυ
Και για όταν
ήμασταν πιτσιρίκια...
Δεν το πιστεύω ότι
ήρθες, είσαι τρελή!
Προτιμώ το προνοητική
Είσαι ένας γλυκός πόνος!
Νόμιζες ότι κανένας δεν
θα ερχόταν να σε βρει;
Μην το πάρεις στραβά
αλλά δείχνεις χάλια...
Επειδή δεν έχω
κοιμηθεί καθόλου...
Σοβαρά δεν έχω κοιμηθεί...
Εδώ και τρεις μέρες.
- Σήμερα είναι η μέρα λοιπόν;
- Ναι το ξέρω.
11-11-11
Μίλαγαν γι' αυτό στο ράδιο.
Δεν ξέρω τι περνάς
Αλλά ξέρω πόσο σημαντική
είναι η οικογένεια.
Όσο διαλυμένη και αν είναι...
Αλλά το σημαντικότερο
είναι που είσαι εδώ.
Δεν έχω έρθει ποτέ
στην Βαρκελώνη.
Πάμε να μου δείξεις τα μέρη!
Ξέρεις τι έκανα χτες το βράδυ;
Κάθισα στην αυλή του
σπιτιού του αδερφού μου
και περίμενα να έρθουν οι
δαίμονες του 11-11-11...
Ο αδερφός μου ίσως να είναι
και ο σωτήρας της ανθρωπότητας.
Ένα είδους προφήτης.
Και εγώ ίσως είμαι αυτός
που θα πρέπει να τον σώσει.
Δεν το πιστεύω ότι τέτοιες
λέξεις ξεπηδάνε από το στόμα μου.
Ακούω τον εαυτό μου και το
ξέρω ότι ακούγομαι τρελός
αλλά έψαξα και ένα βιβλίο
για να βρω απαντήσεις.
Να ψάξω και βαθύτερα στο 11-11
αλλά περισσότερες
ερωτήσεις μου γεννήθηκαν.
Βλέπω πράγματα που
ξέρω πως δεν είναι εκεί.
Το 11-11 είναι ένα σημάδι έτσι;
Αλλά από ποιόν;
Ποιός θέλει να πιστέψω στον
Διάβολο ευκολότερα απ' ότι στον Θεό;
Πριν πεθάνει ο άντρας μου
έγινε αρκετά πιο θρησκευόμενος.
Προσπαθούσε να βρει σε κάθε
ένα ψέμα κάποιο πατηγορητήριο.
Προσπαθούσε να βρει κάποια
απάντηση, κάποιο πειστήριο
που να τον κάνει να
καταλάβει ευκολότερα
τι τον βασανίζει.
Αλλά έκανε το τέλος
του πιο τρομακτικό.
Δεν πιστεύω ότι
είσαι τρελός αλλά...
Αλλά όλη αυτή η
επιμονή και η αναζήτηση
δεν θα σε βοηθήσει.
Πραγματικά πιστεύω πως
υπάρχουν κάποια πράγματα
τα οποία ποτέ δεν θα καταλάβουμε
Και αν ήμουν λάθος
σε όλη μου την ζωή;
Και αν το ατύχημα που
είχα, αν δεν είχα φύγει
από εκεί βάση λογικής τώρα θα
ήμουν κάτω από την Γή και όχι σπίτι.
Τι και αν όλα τα συμβάντα
στην ζωή μου συνδέονται
Η φωτιά, ο θάνατος
της μητέρας μου.
Το ατύχημα που είχα.
Είπες ότι πρέπει να βρούμε
έναν συγχρονισμό στην ζωή μας
να βρούμε μια
αιτία για να ζούμε.
Και αν το να είμαι
εδώ είναι μια αιτία;
Να προστατέψω τον αδερφό
μου είναι μια αιτία.
Ίσως είμαι τρελός.
Σάντι μείνε εδώ.
Μείνε εδώ.
Τζόζεφ;
Μείνε εκεί!
Λυπάμαι πολύ Τζόζεφ.
Θέλετε λίγο χρόνο νομίζω.
Πάρε με για ότι χρειαστείς, εντάξει;
Τζόζεφ, ο αδερφός σου σε χρειάζεται.
Πρέπει να δώ τον Χαβιέρ αμέσως.
Δεν είναι εδώ.
Μπορώ να τον περιμένω μέχρι να έρθει;
Είναι κανείς εδώ;
Θυσία.
Σάρα;
Δεν καταλαβαίνω τι λες...
Που είναι η κάμερα μου;
Δεν την έχω εγώ.
- Παρακαλώ;
- Πως είσαι;
Κάποιος θα προσπαθήσει να σκοτώσει
τον αδερφό μου απόψε.
Τι;
Η θυσία για το 11-11...
Περίμενε, Τζόζεφ σταμάτα.
Που είσαι τώρα;
Είναι σε ένα φωτογραφείο
στην Βαρκελώνη
Στο Γκόθικ Κουόρτερ
της Βαρκελώνης.
Πρέπει να πας να
πάρεις όλα τα φίλμ.
- Δεν καταλαβαίνω.
- Πάρε χαρτί και στυλό και γράφε...
Τα φίλμ είναι στο όνομα
μου, πρέπει να τα δώ.
Εντάξει, εντάξει...
Ήρθε πρός τα εμένα και
δεν ξέρω τι συνέβη...
Δώσε μου το όπλο.
Θα σε προσέχω εγώ, θα
φύγουμε από δώ αυτή τη στιγμή.
- Περίμενε, στο δωμάτιο του πατέρα...
- Τι;
- Υπάρχουν κάποιες σημειώσεις.
- Τι σημειώσεις;
- Σημαντικές.
- Δεν με νοιάζει!
Φεύγουμε από αυτό το σπίτι τώρα.
Είναι ολόκληρη η δουλειά
μου, της εκκλησίας...
Ο Χαβιέρ την ήθελε
για να με σταματήσει.
Νοιώθω ότι θα με
κυνηγήσουν πολλοί...
- Για ποιό πράγμα μιλάς;
- Αν θέλουν να με ρίξουν το μόνο
που μπορούν να κάνουν είναι να
καταστρέψουν την ιστορία μας.
Πρέπει να προστατέψουμε
αυτές τις σημειώσεις.
Όχι εσένα πρέπει να προστατέψω.
Μα είναι ένα κομμάτι μου...
Δεν φεύγω χωρίς αυτά.
Περίμενε...
Σταμάτα, εντάξει.
Θα φέρω τα βιβλία σου περίμενε.
Αλλά έχουμε 12 λεπτά...
12 λεπτά και αυτή τη φορά,
πάρε την αστυνομία.
Και πες τους τι συμβαίνει εδώ πέρα.
- Τι ώρα είναι;
- 10:59
Δεν έχω σήμα.
Το 11-11 είναι ένα
σημάδι για μένα ότι
κάποιος θα προσπαθήσει να σε
σκοτώσει αυτή τη μέρα.
Τι ήταν αυτό;
Είναι εδώ...
Δεν είναι 11:11 ακόμα
Είναι 11:02...
Γιατί από τώρα;
Κύριε παρακαλώ ανοίξτε μου!
Ελάτε γρήγορα παρακαλώ!
Πεθαίνω...
Όχι αυτό ήταν γραμμένο πολύ καιρό
πρίν γεννηθούμε εμείς.
Δεν ήταν μια πόρτα που άνοιξε.
Ήταν ένα παράθυρο που έκλεισε.
11-11 ήταν ο χρόνος που
έπρεπε να σταματήσει.
Τι να σταματήσει;
Το τέλος, η αγαλλίαση, εγώ...
Πρόσεχε τους λύκους που είναι
τυλιγμένοι με προβιές προβάτων.
Που πάει να πει;
Ένας αμαρτωλός θα έρθει
νε την δύναμη του Σατανά.
Θα χρησιμοποιήσει όλες τις
φανταστικές δυνάμεις του
και θα σας δείξει πολλά.
Θα υπάρχουν πολλά ψέματα
όμως και δολοπλοκίες.
Το σταμάτησα και σε έσωσα...
Βρήκες την αιτία σου αδερφέ.
Δεν είχα κάποια αιτία.
Την αιτία σου; Λες
ψέματα στον εαυτό σου.
Είπες ότι πρέπει να βρούμε
έναν συγχρονισμό στην ζωή μας
Ίσως το να είμαι
εδώ είναι μια αιτία.
Το να προστατέψω τον
αδερφό μου να είναι
και αυτό μια αιτία...
Έχω πολλά ονόματα, μεσολαβητής,
άγγελος, αγγελιοφόρος
Ενώ ο Θεός σε φέρνει
σε αυτόν τον κόσμο
ο Σατανάς προσπαθεί
να σε πάρει πίσω.
Και αν υπάρχει;
Σου είπα μην ψάχνεις
για απαντήσεις
ενώ δεν υπάρχει καμία.
Εαν κάτι προσπαθεί να
σου τραβήξει την προσοχή
δεν είναι ’γιο.
Αυτοί οι μεσολαβητές
είναι δαιμόνια.
Δεν προσπαθούσαν να
προειδοποιήσουν εμάς
αλλά εσένα προσωπικά.
Ο αδερφός μου ο Τζόζεφ
θυσίασε την ζωή του
για την δικιά μου στεκόμενος
μπροστά στο μαχαίρι
Ρισκάροντας τα πάντα, και
ότι είχε κάνει για μένα.
Τι είναι αυτό;
Αυτή δεν είναι η Βίβλος.
Σύντομα θα είναι.
Και είσαι ένα πολύ
μεγάλο μέρος της αδερφέ.
Μια νέα Βίβλος,
μια νέα θρησκεία.
Εσύ ήσουν ο πρωταγωνιστής.
Και εγώ απλά ο αφηγητής...
Όχι, όχι...
Σε βλέπω να περπατάς...
Ας το πούμε θαύμα.
Δεν είναι αληθινό...
Ούτε και το φίδι που μίλησε στον
άντρα που μετέφερε το νερό.
Όχι πια...
Ο θρύλος σου θα ζήσει μέχρι
το τέλος του χρόνου.
Σ' ευχαριστώ γι' αυτό.
Αυτή θα είναι η πρώτη γραφή.
Η Γένεσης του τέλους.
Ο θάνατος σου θα μου δώσει
τα φώτα τις δημοσιότητας
Αυτό το βιβλίο θα μου δώσει
τις λεγεώνες των ακολούθων σου.
Και αυτό το ευαγγέλιο θα
τους κάνει όλους πιστούς.
Όχι...
Μοιάζει με ημερολόγιο...
Είναι ένα Ευαγγέλιο
που αναφέρετε σε μένα.
Όλος ο κόσμος πρέπει να ξέρει
για την δύναμη ενός βιβλίου!
Ο Θεός είναι νεκρός,
μπορεί να μην ήταν
και ποτέ του ζωντανός.
Τα γραπτά σου είναι
πιό σημαντικά και από
αυτά που σκέφτεσαι..
Διάβασα μερικά άρθρα
που βρήκα στον υπολογιστή
Συνέχισε την επιτυχία
σου στο να γράφεις...
Αυτό είναι το νέο σου βιβλίο;
Θα έχεις λεγεώνες από ακόλουθους
που θα διαφωνούν μαζί σου.
Είσαι διάσημος συγγραφέας.
Έχεις δεκάδες οπαδούς.
Ίσως να έλεγες σε
κάποιους οπαδούς σου
να διαβάσουν το έργο σου.
Και αν ο Θεός είναι αληθινός
και ο αδερφός μου προφήτης;
Όλοι πρέπει να κάνουμε θυσίες.
Ποιά είναι η θυσία σου;
Ποιός είσαι;
Τι είσαι;
Είμαι το Τέλος.
Για αυτούς που δεν με ξέρουν
είμαι ο Τζόζεφ Κρόουν.
Και για όσους με
ξέρουν, που πρέπει να
είστε εκατομμύρια ανά τον κόσμο.
Που με ξέρετε μέσω
των βιβλίων μου.
Έχω κάτι πολύ
σημαντικό να σας πω.
Για χρόνια ασκούσα
κριτική στην θρησκεία.
Αρνούμουν την ύπαρξη του Θεού.
Ήμουν λάθος όμως.
Ξύπνησα από το σκοτάδι όμως
και σας λέω πως όχι
μόνο υπάρχει Θεός
αλλά ο αδερφός μου
ο Σάμιουελ είναι ένας
από τους εκλεκτούς του.
Είναι ο Σωτήρας μας.
Είναι ένας ’γγελος.
Ήθελα να δημοσιεύσω αυτό
το βίντεο γιατί αύριο είναι
11-11 και κάτι αξιοσημείωτο
επρόκειτο να συμβεί.
Δεν ξέρω τι θα είναι...
Αλλά αν έχει να κάνει
με μένα ή τον αδερφό μου
ήθελα να σιγουρευτώ
ότι θα ξέρατε
όλοι την αλήθεια.
Δεν είμαστε μόνοι μας.
Καλώς ήλθατε!
ΑΠΟΔΟΣΗ-ΕΠΙΜΕΛΕΙΑ
..:: Marios1909-kwstasna::..
MODiFiCA Di ~ N3krA ~
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΓΙΑ ΤΗΝ
..:: SMP TEAM MOVIES::..